#flashcards/japanese-testA
## A translate

car:::じどうしゃ
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2000-01-01,1,250-->

an automatic pencil:::シャープペンシル
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-17,3,250-->

hospital:::びょういん
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2025-02-18,4,270-->

post office:::ゆうびんきょく

park:::こうえん
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-17,3,250-->

library:::としょかん
<!--SR:!2025-02-18,4,270!2000-01-01,1,250-->

art museum:::びじゅつかん
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-17,3,250-->

canteen:::しょくどう

elevator:::エレベーター
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-15,1,230-->

previous year:::きょねん

next month:::らいげつ
<!--SR:!2025-02-15,1,230!2025-02-17,3,250-->

this week:::こんしゅう
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2025-02-18,4,270-->

every morning:::まいあさ
<!--SR:!2025-02-18,4,270!2000-01-01,1,250-->

subway:::ちかてつ
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-17,3,250-->

plane:::ひこうき
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2025-02-17,3,250-->

ship:::ふね
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2025-02-17,3,250-->

bicycle:::じてんしゃ

on foot (move):::あるいて
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2025-02-17,3,250-->

photo:::しゃしん

vegetables:::やさい
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-17,3,250-->

meat:::にく

fruits:::くだもの

fish:::さかな
<!--SR:!2025-02-15,1,230!2000-01-01,1,250-->

black tea:::こうちゃ
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2025-02-17,3,250-->

## B numbers

28,900円:::にまんはっせんきゅうひゃくえん。
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-18,4,270-->

871,645円:::はちじゅうななまんせんろっぴゃくよんじゅうごえん。
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2000-01-01,1,250-->

2,870,000円:::にひゃくはちじゅうななまんえん。
<!--SR:!2025-02-15,1,230!2000-01-01,1,250-->

7:50:::しちじごじゅっぷん
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-17,3,250-->

4:35:::よじさんじゅうごふん

9:14:::くじじゅうよんぷん
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2000-01-01,1,250-->

10/9 (month/date):::じゅうがつここのか
<!--SR:!2025-02-18,4,270!2000-01-01,1,250-->

1/4 (month/date):::いちがつよっか
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2025-02-17,3,250-->

9/3 (month/date):::くがつみっか
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-18,4,270-->

4/20 (month/date):::しがつはつか
<!--SR:!2025-02-18,4,270!2000-01-01,1,250-->

## C articles

マリアさん==の==おくに==は==どちらですか。

そのワイン==を==みせてください。

このみせはどようび==の==ごごやすみです。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

あさって==は==きんようびです。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

これはどこ==の==ワインですか。
<!--SR:!2025-02-18,4,270-->

わたし==の==かいしゃは９じ==から==５じ==まで==です。
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-17,3,250!2025-02-18,4,270-->

せんげつの２３にち==に==バス==で==ミラーさん==の==うち==へ==いきました。
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2000-01-01,1,250!2000-01-01,1,250!2000-01-01,1,250-->

おととい==の==あさ、うち==で==ほん==を==よみました。
<!--SR:!2025-02-17,3,250!2025-02-17,3,250!2025-02-18,4,270-->

きょう３じ==に==えき==で==かいしゃ==の==ひと==に==あいました。
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-18,4,270!2025-02-18,4,270!2025-02-18,4,270-->

## D questions

きょうは==なんようび==ですか。ーーーにちようびです。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

きょうとまで==いくら==ですか。５００えんです。
<!--SR:!2025-02-18,4,270-->

それは==どこ==のコーヒーですか。ーーーブラジルのコーヒーです。

ＴＪは==なん==のかいしゃですか。ーーーたばこのかいしゃです。

リーザさんは==なんさい==ですか。ーーー１８さいです。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

うけつけのでんわばんごうは==なんばん==ですか。

けさ==なんじ==におきましたか。－－－7じにおきました。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

==いつ==テレビをみますか。－－－よるみます。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

たんじょうびは ==なんがつ== ==なんにち== ですか。ーーー９がつ１２にちです。
<!--SR:!2000-01-01,1,250!2025-02-18,4,270-->

## E reorder

too hard to make a card, but to easy to regret

## F ask question

これは　==あなたのですか==。－－－いいえ、わたしのじゃ　ありません。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

それは　==どこのくつですか==。ーーーイタリアのくつです。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

やすみはどようびですか。－－－いいえ、==どようびじゃ　ありません==。

きのうのばんべんきょうしましたか。ーーーいいえ、==べんきょうしませんでした==。

いっしょにコーヒーを==のみませんか==。ーーーええ、のみましょう。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

## G answer a sentence

にちようびなにをしましたか。::e.g. なにも　しませんでした。
<!--SR:!2025-02-18,4,270-->

たんじょうびはいつですか。::じゅういちがつよっか。

きのう、なんじにうちへかえりましたか。::e.g. しちじにかえりました。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->

けさ、なにをのみましたか。::コーヒーをのみました。

いつもなんじにあさごはんをたべますか。::e.g. くじにたべます。
<!--SR:!2025-02-17,3,250-->