#flashcards/japanese/lesson8

beautiful:::きれい
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

きれい　な？い？::きれいなはなです
<!--SR:!2025-03-05,1,213-->

high:::たかい
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

たかい　な？い？::たかい山です
<!--SR:!2025-03-05,1,230-->

lifefull (city):::にぎやか
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

too busy/loud (city):::うるさい
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

somewhat:::あまり
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

cold:::きむい
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

きむい　な？い？::きむくないです
<!--SR:!2025-03-05,1,213-->

good:::いい
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

！いい:::よくないです
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

how:::どう
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

convinient (to use):::べんり
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

きれいです。そして　べんりです。

which/what:::どんな
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

vintage:::ふるい
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

very:::とても
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

interesting:::おもしろい
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

which one (of out of more than 3):::どれ
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

blue:::あおい
<!--SR:!2025-03-05,1,230!2025-03-05,1,230-->

Peru:::ペルー

to return a debt:::かえします

but:::でも

height (human):::しんちょう

time to go:::そろそろ　しつれいします

the life (usual):::せいかつ

fun:::たのしい

job:::おしごと

~let me think:::そうですね

busy (human):::いそがしい

interesting (job):::おもしろい

いそがしい==ですが==、おもしろいです。

how about more coffee:::コーヒー、もう　いっぱい　いかがですか？

no, thank you (polite):::いいえ、けっこうです。

